+++
title = "पैकॊनि चूडरो वुट्लपण्डुग नेँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01192&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 228-6  
सम्पुटमु- 3-161
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पैकॊनि चूडरो वुट्लपण्डुग नेँडु    
आकड गॊल्लॆतलकु नानन्दमु नेँडु    
॥पल्लवि॥    
आदिकालमुनँ गृष्णु डवतरिञ्चिनयट्टि-    
आदट श्रावण बहुळाष्टमायनु    
दादात रोहिणिनक्षत्रमु गूडॆ नडुरेयि    
सादिञ्च लोकुलकॆल्ला जयन्तियायनु    
॥पैकॊ॥    
वसुदेवुनिनि देवकिनि मन्निञ्चि कृष्णुँ-    
डॆसँगि रेपल्लॆकु नेतॆञ्चुटायनु    
कॊसरि यशोदा नन्दगोपुलकुँ बुत्रोत्सव-    
मसमुन निच्चि मिञ्चॆ नन्निटा मेलायनु    
॥पैकॊ॥    
तॊट्टिन राकासुलतोडँ गूड भुविमीँद    
नट्टॆ कंसुनि मदमु हतमायनु    
रट्टडि श्रीवेङ्कटेशुँ डिट्टॆ वीधुल नॆल्ल    
जट्टिगा मॆरसे यट्टि सम्भ्रममुलायनु    
॥पैकॊ॥
</details>
